

# Para baixar o projeto pelo terminal/linha de comando use:
gh repo clone team-de-projectos/air-hockey-em-java

ou pode simplesmente "baixar o zip", apartir do link:
- https://github.com/team-de-projectos/air-hockey-em-java



# Como fazer enviar actualizações do que fizer?
R: Depois de fazer o download ou clonar o projeto, entre nele pelo 
terminal ou linha de commando.

projeto:
 - <src> (pasta onde esta os codigos. exemplo)
 	- <codigo_que_actualizei>.java

# dentro do projeto (usando cmd ou terminal) primeiro voce 
# adiciona a pasta ou ficheiro que vai enviar no git
git add <codigo_que_actualizei>.java

# depois




